[Nkauj Yeeb Yaj] txais tos lub kas fes so txhua tus
zoo siab Hnub Saturday Kuv nyob hauv kuv lub jammie-jams thaum tav su ntawm a
Hnub Saturday yog li dab tsi uas qhia rau koj yep Kuv yog txoj kev tub nkeeg dhau hnub no tab sis kuv
paub tias kuv muaj ntau yam yuav ua kom tav su no yog li kuv yuav mus rau nqe
mus rau hauv lub studio tsuas yog tom qab no
txhua leej txhua tus zoo yeah Jean snagged rau ntawm chainsaw huag tsis muaj huag
koj tau nqes qee tsob ntoo hnub no lossis qee yam uas peb muaj
txiav nws nws nws poob ob peb lub lis piam Oh bugging kuv txhua lub sijhawm kuv saib tawm lub
lub qhov rai Kuv pom nws nyob ntawd thiab nws zoo li kuv tau tshem ntawm qhov ntawd yog li nws tau nyob rau
hauv av nws tsis yog ib yam dab tsi uas koj yuav tsum tau nce rau ntawm tus ntaiv lossis txhua yam uas koj muaj
zoo zoo yeah xyoo tas los kuv yuav nws Kuv yuav ib qho txuas txuas hluav taws xob
chainsaw Kuv tsis paub yog tias koj puas tau pom qhov ntawd tab sis qhov ntawd zoo nkauj tshaj plaws
ua haujlwm zoo zoo nkauj yeah ua tau kuj ceeb tias zoo yuav
ncaj ncees yog li kuv tsuas muaj kuv Kuv tsuas muaj zoo li tsob ntoo uas zoo li no loj puag ncig uas
yog tej zaum 25 siab kawg uas tau tuag mmm koj paub ces kuv tsuas yog yuav tsum coj nws xwb
li ntawd xwb nws yuav tsis poob rau cov me nyuam los yog ib yam muaj tseeb zoo no cov no ib
tuag thiab nqis los hauv kob nag uas yog txoj hlua me me ib nyuag loj dua
tias tiam sis tsis yog lawm tab sis nws twb ntuag lawm yog li kuv nyuam qhuav muab txiav thiab txiav nws kom yog kuv
txoj cai nws tuag nrog nws nws tau nicked li nws yuav poob uas los ntawm 2030 thov raws li a
tus hluas tab sis me ntsis txhua lub sijhawm Peter yog li thaum txhua zaus Peter hais nws los
nyob rau ntawm kuv lub vijtsam puv npo thiab yog li zoo li Peter yog qhov ntxim hlub no ntxim hlub Huag
[Tis] ntsuj plig boos muaj Kuv tsis tuaj yeem hais tias muaj tus ntsuj plig
boobs siv nws lub voj lossis yog tias nws yog nrog peb tiag oh nws yog nws
lossi txua tus qhaub cij thiab tom qab Bill tus tau txais tus mos lwj nyob hauv
tiaj nraum qaum tsev tau ntxim hlub uas tsuas yog qee yam uas koj pom
online yws yeah txias tam sim no tsuas yog qee qhov pub dawb
daim kab xev loo ua kom txias thiab Peter dab tsi yog zaj dab neeg tom qab dev yog cov koj
dev lawv tsuas yog ib yam koj pom tej zaum tus hnyav tsis tau tab sis lawv tau ua haujlwm
tus dev kuv aub oh uas nyiam txhim blunted tsa mg3 nqa 494 Kuv tau a
ceeb toom nag hmo tias HDMI tus tshaj tawm tshiab tau xa mus thiab lawv yuav
yuav nyob rau hnub Friday yog li ntawd mus yog qhov xov xwm zoo uas ib txhia yuav tsis nyob rau lub sijhawm rau hnub Wednesday
qhia ces kuv tseem mus ua shifting nws tej zaum hauv lub
cov neeg tsim khoom choj tab sis yog peb yuav tau los ntawm peb yuav tau txais los ntawm tej zaum p9
nyuam qhuav tuaj txog thaum sawv ntxov zoo heev li cas koj yog kuv tus txiv neej zoo
qhov twg tau peb yog peb tau Peb tau sib tham txog qhov peb tau sib tham txog kev ruaj ntseg thiab
micro tech thiab txhua yam thiab ces yog kuv Kuv yog txhua yam Kuv npaj txhij pib qhov ntawd
kev sib tham txhua yam cia mus ua li yog li ntawm no yog kuv teeb txoj cai Kuv muaj a Kuv muaj a
u-nqe modem thiab kuv paub nws tsuas yog ib tug modem tab sis nws muab rau ntawd nws
tsis muab rau kev tiv thaiv nyob rau hauv cov nqe lus ntawm nws tsis cia dab tsi rau xaws
ntxiv hauv lawv tiam sis lub downside uas yog tias kuv twb nyeem thiab
ti teg taw tau paub tseeb tias nws tseem tshaj tawm cov lus zoo rau AT&T tshaj tawm rau
MAC chaw nyob ntawm txhua cov khoom siv sab hauv kuv ntiag tug network yog li ntawd vim kuv
Kuv muaj ib tug Nikia theej
yog tib qho uas tau txuas rau modem thiab kuv txuas txhua yam ntawm tus
net lwm xyoo router thiab lossis lwm tus luav uas yog hauv nrog
house xwb qhov uas modem paub txog yog lub iav nqa ntawm no thiab
tus ntawd yog dab tuag MAC chaw nyob thiab tshuaj lom uas yog qhov chaw MAC nkaus xwb uas nws
tshaj tawm txoj cai kev kwv yees tias nws yog Kuv tsis muaj laj thawj ntseeg nws tsis ua
tias yog li ntawd yog tsis muaj dab tsi yog li ntawm no yog kuv ntawm no yog lwm yam khoom uas tiv thaiv
vim yog qhov tseeb tias nws tsis tso cai ib hom ntawm cov qauv qhia qhov yog
Firewall hais txog qhov nws tsis tso cai rau txhua yam ntawm kev xaib kev twb kev txuas
los ntawm txoj kev raws li koj twb tau hais nyob rau hauv yav dhau los kas fes so nws kuj
koj paub lub modem muab rau 5 5 gigahertz thiab 2.4 gigahertz Wi-nkaus
kev sib txuas uas kuv tsis siv rau tib qho laj thawj uas kuv cia rau sab hauv Netgear
router ua txhua yam uas rau kuv nws dhau muaj 5g thiab 5 koj tuaj yeem 5 gigahertz thiab 2.4
gigahertz Wi-nkaus sab hauv yog li kuv tswj uas kom ntau li qhov kuv tuaj yeem ua tau yog tab sis
qhov kuv tab tom nkag siab thiab kuv xav tias kuv tau ua txhua yam kuv ua tau
tubntxhais yuav ua kom tau uas tshwm sim tam sim no xiam oob qhab Wi-nkaus qauv nyob rau hauv muaj lub
WI-nkaus nkag mus siv rau hauv cov chaw muab khoom siv internet tiag tiag muab lub cuab yeej
thiab kuv siv tag nrho los yog txhua qhov kuv nkag tau mus dhau los ntawm sab hauv routers yog li ntawd
Kuv tau ua txhua yam Kuv ua tau Kuv xav tias tsim nyog los ua txhua yam haujlwm uas kuv tau ua dhau los
txhua yam ntawm lwm yam khoom zoo li koj paub yog tias kuv tsis paub MAC chaw nyob ntawm tus
ntaus nws nws tsuas yog yooj yim yuav tsis txuas rau txawm lub hauv lub network khoom zoo li
tias yog li koj thiaj paub tias kuv xav zoo li kuv xav tau tias nws zoo nkauj zoo nkauj tab sis ntawm no
ib yam uas kuv ua tau
raws li kuv tau hais hauv nag hmo lub kas fes yog tias kuv tsis tuaj yeem tso cai rau ib qho twg
yam kuv tsis tuaj yeem siv SSH rau hauv Kuv siv los ua tau ntawm kuv tus DSL qub uas kuv tau ua
muaj peev xwm SSH nyob rau hauv los ntawm chaw nres nkoj forwarding yeah tab sis lub modem tsis pub ntawd tus
Internet muab kev pab modem tsis pub kom RAM rau qhov ntawd
hom ntawm chaw nres nkoj xa mus ntxiv tau thiab nws tau hnov ​​los ntawm txhua qhov kev sib tham
uas kuv tau nyeem thiab txhua yam uas nws suab zoo li kuv txoj kev xaiv nkaus xwb yog dab tsi
hu ua air bleeds rau modem thiab yog kuv ua qhov kuv txhawj xeeb ces dhau mus ua tus
internet muab kev pab modem yog kuv thawj phab ntsa ntawm kev tiv thaiv
Yog lawm nws tsawg kawg yog siv ceev xwmphem cov khoom sib txuas uas kuv zoo siab rau kuv
Internal router tseem teeb tsa kom ua qhov qub tab sis ntawm tus taw tes koj paub
li cas koj thiaj li ua li koj txiav txim siab yeah Kuv nkag siab yos mos lwj tsis muaj zog
txaus los yog koj paub txhua yam kev sib tawm tsam koj tau txais yog qhov muaj zog txaus uas yuav ua tau
ua dab tsi los ua dab tsi AT&T modems ua rau kuv twb tau
koj twb nyuam qhuav uas yog qhov tseeb ntawm dual firewall ua yog tau yog uas yog yog li ntawd
zoo koj paub mikrotik thiab kuv nkag siab vim li cas tab sis tib lub sij hawm tau txais ntawd
tsis qhib qhov qhib tab sis tsawg kawg qhib qhov system operating ces cia siab tias tsis
xov tooj hauv tsev uas yog qhov kev txhawj xeeb tshaj plaws Kuv
koj puas paub txhua yam nws tau ua thaum nws hu xov tooj hauv tsev txoj cai thiab yog li kuv yog koj
daim ntawv ceeb toom uas kuv tau txais uas tsis zoo li tias kuv tsis saib xyuas lub tsev Kuv twb paub lub
Cov Muab Kev Pabcuam Hauv Is Taws Nem yog pob tshab rau txhua yam kuv ua
Kuv tsis tau thiab yog qhov kuv txhawj xeeb vp9 uas yog qhov kev txhawj xeeb kuv thiab kuv li yog leej twg tus
saib qhov no ntawm kev thov tom qab zoo li koj paub tias koj tus qauv
ua kom koj nkag siab tias lawv tau saib xyuas cov duab thiab cov khoom siv sib txuas
thiab txhua hom ntawd yog koj yuav txhim kho nws tab sis nruab nrab Joe neeg siv xwb
plugs nyob rau hauv lawv cov modem thiab kuv paub yog nws txawm cov neeg ntawm kev ua haujlwm tom haujlwm ob peb
ob peb txoj hauj lwm dhau los yeah ua zoo ib yam thiab kuv hais tias vim li cas koj ua li ntawd
koj tsis paub tias tus qauv no kev tshaj tawm rov qab rau tus kws zov me nyuam
huag tsis yog li ntawd cov khoom siv uas nyob hauv koj lub network ntawm koj ntiag tug sab hauv
yog muaj tseeb tias yog tib tiam sis tsis zoo xwb tab sis kuj hais tias feem ntau kuj yog li ntawm
tus ISP rau is taws nem hauv chav tsev yog li ntawd thaum lawv nruab lawv hauv Is Taws Nem
lawv tau hais tias lawv muaj kev nkag mus rau tej thaj chaw deb router paub tseeb tias kuv tau hais thiab kuv hais tau zoo
lov tes taw uas mus rau modem sab xis lub modem nws muaj teeb tsa built-in yog
tsis ua li cas yog li ceev faj vim hais tias thaum koj hais router koj yuav xav tias koj nyob nraum
sib tham txog ib qho router sab hauv Kuv sab hauv Kuv tsis muaj nws tsis muaj tsis muaj
yog lawm koj modem muaj ib lub router teeb ua yog muaj lub tsev thiab nws muaj ib
DHCP server thiab firewall Brian cai tam li ntawd lub modem yog yeej a
nti uas yog dab tsi muab rau koj txoj kev txuas thiab tom qab ntawd koj muaj tus
router yog dab tsi ua tau routing kev tsheb mus rau ethernet ports ntawm
qaum ntawm tus modem uas tseem yog router txoj cai yog li tab sis tab sis vim tias
lawv muaj tej thaj chaw deb nkag mus rau nws lawv tuaj yeem nkag nkag tau tsis tsuas yog kuv modem thiab
router tab sis kuv lub computer kuv Samba faib kuv cov ntaub ntawv lawv tuaj yeem nkag mus rau cov khoom ntawd
lawv tuaj yeem swb yog tias nws txuas ncaj qha rau Is Taws Nem
muab Kuv tabtom tham txog yog tau Kuv tabtom hais txog tus neeg siv nruab nrab uas nyuam qhuav
tso cai rau lawv nruab modem thiab ces cia li mus siv nws li yog
koj nyob nraum tsis yog cov neeg siv nruab nrab vim tias koj tau ua tiav nrog nrog nws
lub caj dab ntawm no sab xis kom deb npaum li choj txuas mus feem ntau thiab kuv ib txwm
choj kuv lub modem vim kuv tsis xav kom kuv tus ISP muaj kev nkag rau kuv lub network
lub sijhawm
tab sis raws li deb ntawm thawj kab ntawm kev tiv thaiv mus tab sis II yuav cia li sim
bridging modem vim hais tias feem ntau muaj koj feem ntau muaj lub peev xwm
kom tsuas yog nias lub pob rov pib dua thiab qhov ntawd yuav coj nws rov qab rau nws lub Hoobkas
default settings xijpeem yog li koj muaj peev xwm ib txwm sim nrog nws thiab saib yog li kuv
xam tias tom qab G tab sis koj paub dab tsi koj tau pom koj muaj qhov xwm txheej no
qhov twg koj tau txais ob lub foob pob hluav taws yog li koj thawj kab tiv thaiv yog ISPs modem
koj paub hais tias yog lawm ces koj tuaj yeem tsis teeb tsa qhov chaw nres nkoj txhais lossis chaw nres nkoj txuas ntawm qhov ntawd
maus taus Kuv sim nws ntawm qhov modem thiab nws cia li yuav tsis ua haujlwm
thiab yog li kuv tau txheeb xyuas ntau yam kev sib tham yeah uas koj paub ntau yam Google tshawb lossis
xijpeem thiab lawv hais tias tsuas yog txoj hauv kev kom tau qhov no yog qhov nws ua txhaum lub
kev txwv txiav modem vim hais tias koj yuav tsum koj twb tau txais ib tug firewall dual teeb ua kom koj
yuav tsum muaj koj yog tias koj tsis txuas tus qauv ntawm qhov koj yuav tsum muaj koj lub firewall
ua tau rau hauv tus qauv taw tes mus rau lub vas ntsuas thiab qhib qhov chaw nres nkoj 22 ces koj muaj
kom muaj cov nqa iav nqa mus rau ntawm chaw nres nkoj 20 ntawm chaw nres nkoj 22 thiab tom qab ntawd mam muab nws txuas mus
koj tus IP sab hauv vim kuv yog li hais kev txob thuam uas tsim tab sis siv rau
ua nrog rau qhov qub DSL modem yeah Kuv muaj tus qauv DSL modem ua ntej kev kho mob rau koj
nqe modem thiab lub ntug yog considerably ntau nyuab vim hais tias raws li
koj hais tias nws muaj router ua tau yog li yog kuv xav tias yog kuv yuav ua chaw nres nkoj
22 nws yuav ua haujlwm tau tabsis kuv txhob txwm siv tsis yog - koj siv tau txhua yam
koj kuv tham qhia tsis yog tias kuv xav hackers rau koj tsis yog tsis muaj tab sis koj paub
yog li xav txog koj ISP modem tuaj yeem yog chaw nres nkoj 1444 lossis qee yam yog thiab tom qab ntawd
ntawd taw rau qhov chaw nyob IP ntawm lub caj dab xyoo tsaws chaw nres nkoj uas thaj
Thaj ib txoj kev uas kuv yuav ua rau nws ua hauj lwm nrog redirects
Bo qhov chaw nres nkoj 22 ntawm EMG u-nqe modem yeah rau tus neeg siv DMZ nws tau
uas tawm los kom tsis txhob tuag Kuv sim kom tsis txhob muaj qhov muaj tseeb yog li no yam kuv muaj
cov teeb meem qub nws thaiv nws ntawd yog vim li cas Robbie qee zaum koj tham nrog koj
hais tias peb ua haujlwm ua ke koj hais koj tuaj yeem kwv yees Jin Kuv zoo li tsis muaj thiab nws tsis yog kuv
xaiv lawv tiag koj ISP thaiv nws Wow
yog li ntawd Kuv yog ib feeb en los yog zoo kuv Kuv xav ib choj nyob rau hauv kuv thiab
tsim lub PF siab yeah system los tswj txhua yam
huag muaj tseeb nws ua li ntawd qee lub sijhawm nws lub tsev nws muaj ib lub server nyob ntawd thiab lawv tau poob tus I
yuav tsum tau hloov lub modem tab sis lawv yuav tsis nws siv los tau ntau xyoo nws tau nyob rau hauv
muaj tus choj hom thiab ua ntej nws mus txog nws nws tau teeb tsa lub modem kom yog teeb
khawm
tsis muaj ib yam dab tsi tsuas yog nws ua zoo li AI suab uas hais tias tsis txhob kov
yog li kuv cov lus nug tshwj xeeb rau koj Robbie ua ntej peb yuav tsum txiav nws kom luv
dua nag hmo yog dab tsi dab tsi koj mus saib rau hauv lub router router uas koj
yuav ntsaws sab hauv koj paub tias yuav yog tus tshaj plaws xwb
los ntawm koj tus nqe vaj lug kub u lossis koj qhov cable modem lossis dab tsi nws yog koj siv qhov piv txwv tias yog koj
choj tias modem uas txhais tau tias lub router uas koj tau txuas nrog yog koj
thawj kab ntawm kev tiv thaiv tam sim no kuv paub tias koj yuav hais mikrotik thiab kuv tau ua qhov ntawd
Kuv tau zoo nrog qhov zoo ntawd yog ib hom tshuaj tab sis kuv paub nws
tseem nug Kuv tseem nug dab tsi koj saib rau hauv lub router muaj ntawd uas
ua rau koj xav tias nws yuav ua qhov yog
tiv thaiv koj yeah thiab nyob rau hauv muaj li ntawd thawj ntawm txhua yam
zoo li thaum kuv hais mikrotik tsis yog Randie yeah mikrotik yog ib txoj kev lag luam muaj cai tam li kuv
hais huag mus yuav mikrotik uas yog vim kuv twb siv tag nrho cov pawg ntawm
ntau hom thiab tau hais tias tsis zoo qhov no yog qhov no muaj txhua yam kuv xav tau
ntau npaum li cas pheej yig dua li yog li ntawd kuv yuav tsum tau ceev faj ntau nrog tias vim tsis muaj Kuv
hais cov no yog cov nta thiab kuv xav tias qhov no yog koj qhov lus nug yog dab tsi
cov faib uas kuv saib yog vim li cas vim li cas kuv thiaj zam txim rau Microtech
nqe yog ib qho loj lossis ib hom lossis lwm yam khoom yog li nws tuaj yeem yog hom twg yog li yog li
ob yam kuv xav tias yog qhov tseem ceeb rau kuv ib qho yog kuv xav kom nws muaj lub peev xwm ntawm
Tswj hwm li cas nws caches yam thiaj li muaj kev tawm tsam ua piv txwv I
xav kom muaj peev xwm tswj tau lub luag haujlwm ntawm kuv lub router yog li yog tias kuv
los nyob hauv DDoS nres Kuv xav kom kuv yuav tsum tau kaw qhov DDoS nres ntawd
tsis muaj kev cuam tshuam kuv cov kev pabcuam tseem ceeb thiab yog li ntawd yog qhov tseem ceeb rau kuv mikrotik ua
uas yeej zoo heev thiab nws tso cai rau nws ua hom reroute tsheb raws li rau
piv txwv tias yog tias kuv tau hais kuv lub computer lub MAC chaw nyob yog qhov no ces mikrotik
cia li hla dhau qee qhov kev kuaj xyuas rau qhov chaw nyob MAC li ntawd nws ua
nws ntau sai dua txoj cai mm-hmm li ntawd thiaj li tseem ceeb rau kuv qhov thib ob
tshaj plaws yog kuv nyiam kuv cov routers kom muaj lub siab xav tib yam uas kuv muaj uas yog xauv
sau txhua yam tshwj tsis yog tias kuv hais lwm txoj kev yog muaj cai Ron los ntawm lub neej ntawd
txhua yam yuav tsum tau xauv rau ntawm kuv lub router yuav tsum yog hais txog kev ruaj ntseg yog li kuv
tsis tau saib nws thiab hais tias huag yog qhib Kuv xav kaw uas yog
lub mentality ntawm ISP cia uas xaiv universal ntsaws thiab ua si
yog tau raws nraim kuv xav Kuv tau hnov ​​ib lub hlau nplaum Kuv tsis paub tias kuv cov router qub
muaj UPnP siv rau ntev dhau ua ntej kuv nyuam qhuav tshwm sim los khiav hla a
net cam qhov chaw koj yuav tsum tig tawm UPnP thiab ntawm no yog vim li cas tag nrho ntawm cov tshuab luam ntawv
tias Canadian hacker luam tawm - nws vim yog UPnP Oh zoo li ib nrab lab
printers yog li ntawd yog kuv txhais tau tias nws tau txais raug kaw kom ruaj ntseg tshwj tsis yog tias kuv
hais tias kuv xav qhib qhov ntawd thiab thaum kuv qhib uas kuv tsis xav tau rudimentary xwb
rau lossis tawm mus zoo li DMZ Kuv xav tau los tswj cov tsheb kom zoo li ntawd thiab yog
ib feem ntawm nws yog li tej zaum qhov ntawd yog peb yam tab sis kuv xav tias tseem yog ib feem ntawm qhov
routing nam hauv uas kuv tsis xav cia li hais yog lawm Kuv yuav cia SSH
uas yog qhov ntawd yog qhov koj ua nrog caj dab ntawm no Kuv xav hais tias Kuv yuav tso cai
SSH rau tus IP chaw nyob vim qhov no yog kuv lub tsev computer kuv yuav tso nws nkaus xwb
nrog rau daim ntawv pov thawj SSL no Kuv yuav tso cai nws tsuas yog los ntawm tebchaws Canada thiab
txhua tsav txhua yam Kuv xav kom nws dhau los ntawm cov ntxaij lim dej no ua ntej nws tso cai lossis yog li
yuav kom paub meej Netgear router thiab qhov tseeb qhov kuv tau muaj ua ntej - no ib
yog qhov zoo siab heev los lees txais thiab xa mus rau SSH ntawm lub chaw nres nkoj kev cai nws tsis haum
yuav tsum tau ntxiv thaum koj - Kuv xav tias lawv yeej ib txwm plam qhov tseeb tam sim no
dab tsi kuv tsis tau hnov ​​txog thiab qhov no ua rau kuv xav tsis thoob nag hmo yog thaum koj
piav qhia tias koj xav tau li cas koj tuaj yeem kho nws kom koj xav tau qhov SSH
cert los yog SSL daim ntawv pov txawm tias muaj peev xwm sib tham tau qhov kev sib txuas ntawd txawm tias
tau qhib qhov kev sib txuas ntawm sab nraud uas yog qee yam uas kuv tsis tau hnov ​​dua
ntawm ua ntej tau txais tiag tiag ntse nws tsis nyuaj ntau zoo li lub tshav dav hlau khob
nyob ntawd Kuv tsis xav tias yog dab tsi koj nyob nraum muaj
rov hais dua yog li yuav tau piav qhia rau kuv tias nws yog qhov koj paub nws muaj qee yam uas koj
koj yuav tsum tau kev tso cai thiaj li pib sau cov khoom nws tau hnov ​​zoo li
ib tug laus-laus thiab tseem ceeb Hocking tab sis kuv tsis paub tseeb tias puas yog nws
tau tham txog koj yuav tsum nqaij npuas khob yog kuv Kuv tsis tau
hnov nws txawm Kuv tsis paub tias txhais li cas
yog qhov chaw nres nkoj khob nws hais tias koj yog pinging cua koj siv qee cov ntawv sau los ua
tias nws yog suab tab sis koj pinging yog li ib txog kev qhia thiab ces
tej zaum koj nyob nraum peeing ib theem zuj zus ntawm chaw nres nkoj thiaj li portrait ua yog
qhib koj nyob nraum hais tias yog dab tsi kuv uas yog dab tsi ib tug tshawb nyiag yuav ua li cas sim thiab xam
tawm yog hais tias muaj dab tsi qhib rau ntawm cov ports txoj cai tsis muaj ib daim duab qhia lossis hais lus nws hais
koj Arnie koj xav tau thiab koj yuav tau teeb tsa ua dab tsi uas ua ntu zus yog koj
yog pinging chaw nres nkoj 10,000 thiab tej zaum 6400 koj muaj hauv kev mus kom ze ob los yog
peb thiab thiab thaum koj ua uas nyob rau hauv nyob rau hauv ib txoj kev txiav txim
tom qab ntawd qhov chaw nres nkoj lub tswv yim yog qhib rau koj tias yog vim li cas thiaj li tsis tau hnov ​​txog qhov ntawd
Kuv tsis tau hnov ​​dua qhov ntawd yog qhov kuv tau muaj dab tsi tuaj rau kuv Kuv tsis xav tias
yog dab tsi paub los ntawm paub los ntawm dab tsi Robby piav thiab kuv thov txim Robbie Kuv tsis
txhais hais tias tham txog koj zoo li koj tsis nyob ntawm no tab sis kuv hom nws yog
Kuv tsuas yog tab sis kuv yuav luag tawm ntawm kas fes
yog los ntawm qhov koj piav Robbie nws tsis nrov zoo li ntawd yog dab tsi nws yog nws
suab zoo li koj tshwj xeeb xav tau cais Kuv yuav hu nws SSH uas koj paub
cov ntaub ntawv tshawb fawb thiaj li yuav tawm los yog SSL yog li ntawd thiaj li yuav ua tau qhov kev sib txuas ntawd -
txhawm rau pib ntawd ssl chaw nres nkoj txuas mus txuas rau koj rau koj
tshuab yog los ntawm sab nraum yog muaj nco li cas peb tau ua nws cuz cuz nws nws
ntau ntse dab tsi peb tau ua yog peb tsim lub tshuab siv hluav taws xob rau ntawm ib qho
cov hypervisors uas tsim cov yuam sij SSL thiab tom qab ntawd tau muaj cov kev tsheb khiav ntawm lub
mikrotik rau cov ssh kuaj thiab tshawb xyuas qhov tseeb daim ntawv pov thawj SSL ua ntej nws tso cai
Cov kev mus los ntawm kev tsav tsheb mus rau tsis muaj ssh nws yog qhov tseem ceeb thiab qhov no yog
vim tias tus thawj coj zoo tau mus ncig thiab nws tsis xav tau lwm tus
tib neeg nkag rau ssh heev npaum li cas tau nws mus lawm
yeej tsis ua li flawlessly yeah kheej tab sis nws tab sis peb tsis dua kuv subscribe mus rau
lub tswv yim ntawm thaiv txhua yam tshwj tsis yog tias kuv pom zoo nws thiaj li nrog qhov no nrog qhov no
muaj peev xwm lossis teeb tsa no peb tau qhib nws rau nws tab sis tsis muaj teeb meem hauv
lub ntiaj teb nws yog tab sis tseem tseem thaiv nws los ntawm ib thaj av hauv cheeb tsam uas peb
tsis pom zoo yog hais tias nws yog nws uas yog muaj yeah ya paub yog li dua los ntawm
tso cai nws ces peb mam li hla cov lwm cov kev cai hauv mikrotik router lossis hauv
lub foob pob hluav taws yog li nws yog txias heev Kuv txhais hais tias muaj no nws yog ib qho ntawm cov ntawd
yam li Kuv tsis tuaj yeem hais qhia koj seb kuv tau ua li cas
zoo li nyuam qhuav tawm saum kuv taub hau Kuv yuav tsum tau saib rov qab ntawm cov ntawv tab sis tab sis tab sis kuv
tuaj yeem qhia koj txhua yam uas kuv twb xav tau los ua peb tau tsuas yog ua tau
nws nyiam xwb thiab yog tias kuv peb lub hlis twg ntawm qhov ntawd yog li kuv tau txais ib ncig ntawd los ntawm kev xaiv a
chaw nres nkoj tus naj npawb uas tau nce siab nyob hauv chaw nyob pob nyiaj siv tau yog koj tuaj yeem ua qhov ntawd tab sis
ports tseem tuaj yeem tshwm sim rau tag nrho 64 txhiab qab khav yeah yeah thiab thaum lawv
tshwm sim kuv mikrotik yuav hais txhua qhov yog koj twb ports Kandice tsib zaug sim
koj ua tau yog lawm yog li ntawd los ntawm lub sijhawm lawv tau mus rau chaw nres nkoj tsib lawv feem ntau ua
qhov kev ruaj ntseg zoo uas Robbie muaj nws yog qhov dhau lawm
Tus yuam sij SSS thiab teeb tsa koj lub server kom txais koj txuas rau yam tsis muaj nkag rau a
lo lus zais ntawm no thiab qhov ntawd yog qhov kuv ua thiab yog yam kuv ua
xijpeem raug lawm yog tus txiv neej uas yog thawj qhov uas kuv teeb ua ntej kuv txawm tau tsiv tawm
B muaj ntau cov neeg tsis nco qab yog tias ib zaug ua haujlwm tsis taus li kuv hais
cev tsis taus tes Kuv tau ua uas dhau lawm Kuv tau ua qhov ntawd thiab kuv txhais tau tias kuv tau muaj
tshwm sim ua ntej qhov twg kuv tau hloov tus yuam sij tab sis tsis nco qab hloov koj paub kuv twb tau
hloov uas cov pej xeem yuam sij rau ntawm lub server tab sis tsis nco qab pauv ntawm ntiag tug
qhov tseem ceeb los yog dab tsi nws yog koj paub xijpeem ib theem zuj zus thiab nws koj paub nws
hais yep koj tsis tuaj yeem tsis tau ces koj tsis muaj lwm txoj hauv kev txheeb xyuas qhov tseeb
yog li koj tsis tau txais kuv yeah lwm yam kuv nyiam ua nyiam thov txhawb nqa kuv
Kev tiv thaiv SSH tsuas yog muaj ib zaug xwb uas yog ntau tus lej ID
xu4 los yog qee qhov SBC tab sis tsuas yog ib chav nyob uas tau tso cai kom tau txais SSH
kev sib txuas thiab tom qab ntawv ces cov av muaj kev nkag mus rau lwm cov kev pab cuam ntawm kuv thaj av
yog li vim hais tias qee zaum qee tus neeg yuav qhib koj paub Kuv yuav muaj kaum lub pob qhib hauv
kuv lub firewall kom kuv thiaj tau SSH rau lub khoos phis tawm no thiab SSH rau lub khoos phis tawm ntawd thiab
tsis xam thiab tom qab ntawd koj tau txais Lacs ntawm koj qhov kev ruaj ntseg ntawm ib qho ntawm cov kev lag luam
thiab tawg uas yog kev nkag kis rau ransomware yog li ntawd es tsis txhob Kuv muaj tsuas yog ib qho
khoos phis tawj uas yog sh2 thiab ntau zaus kuv mam li siv lub thom khwm thom khwm xa rov qab mus lav
SSH rau qhov ntawd thiab nkag mus rau kuv cov peev txheej hauv network
tam sim no thaum koj hais Droid muaj kev nkag tau suab zoo li Peters pom ntawm
xov tooj thaum koj thaum koj hais Oh Oh Droid muaj kev nkag mus rau lub network
cov khoom siv li cas txhua yam koj yog koj cuam tshuam nrog lub network drives kom
kev kuaj mob Bashar yog tau zoo yog li cas yog tias muaj qhov sib txawv - SSH los ntawm koj paub
mus rau lwm lub tshuab uas muaj tib qhov nkag mus ntawd thiab Android kuj yog a
yog tus nkag kis rau yuav tsum ntau oh kiag li, tiam sis vim kuv tsuas muaj
ib qho khoom siv ntawd Kuv tuaj yeem tawv lub zog ntawd ruaj khov thiab kuv tuaj yeem nyob rau sab saum toj
ceev cov cuab yeej ntawd ua kom tiv thaib siv tawv txhua yam ntawm kuv lub network
uas yog tus yuav tsum yog thaj av yog li Kuv muaj ib lub cuab yeej uas yog ib qho
ib qho siv tau thiab cov cuab yeej ntawd tau CSF lfd nrog lub peev xwm ntawm koj paub
thaiv cov IP chaw nyob raws li kev nkag mus kawm tsis tau raws lub cheeb tsam tshwj xeeb
cov khoom yog li ntawd koj cov dauv ua qhov teeb meem yog ntawm kev ua lag luam nruab nrab ua qhov ntawd
mikrotik yuav ua txoj kev tsheb mus rau Odroid txoj kev qub yuav muaj CSF
raws li kab kawg ntawm kev tiv thaiv ok txawv me ntsis es tsis txhob muaj lub thawv me me
hais tias kuv muaj tag nrho-tshuab no desktop nyob rau hauv nws nws yog nyob rau hauv kuv qab daus
thiab nws tau khiav ntawm Linux nrog daim ID rooj lus sau uas kuv siv thiab modem yog
nyob rau hauv huab cua choj vim kuv xav tau thiab qhov laj thawj tseem ceeb nws yog hauv tus choj
vim tias kuv xav kom kuv cov neeg rau zaub mov kom muaj cov pej xeem IP thiab tias yog lawv
tawv ntawm lub taub hau uas yog txias li yog li xav txog qhov no cia li rov qab mus rau
cov lus nug zoo li koj paub yuav ua li cas puas tau kuv khom ntawm mikrotik Kuv siv los siv mono Kuv siv rau
siv mono phab ntsa thiab pfsense hauv qhov xwm txheej zoo sib xws li koj nrog lub PC nrog
multi NIC thiab tom qab ntawd thaum koj thaum koj paub tias tej yam zoo li micro tech
siv tau ib feem kaum ntawm lub zog yog li nws yog multitasking Kuv yuav tsis ua qhov ntawd
yuav tsis ua Kuv yuav nco ntsoov cais cov mus rau hauv txawv li yeah I
paub tias kuv muaj kuv lub server tshiab kuv yuav ua thaum lub caij ntuj sov thaum kuv tau txais
ob peb ntxiv drives nyob rau hauv nws tej zaum koj yuav pib lub steaming server rau tej yam uas yog
txias tab sis kuv Raptor neeg rau zaub mov yog nws tsis yog koj nyob nraum siv mono phab ntsa lossis kuv txhais tau tias yog
melissad nws yog tag nrho-tshuab Linux yog zoo li Linux tsis muaj iptables yog kuv tau txais
koj tsis muaj txoj kev los daus zoo ib yam
muaj rau kuv lub desktop ib txwm yog tias nws tsis muaj graphical txheej yeah tab sis
nws yog koj tau los ntawm cuaj tus khiav koj lub DNS thiab txhua yam ntawm qhov ntawd thiab
yog DHCP rau ntawd thiab yog muaj tseeb yog koj yog lwm txoj kev los ua kuv
Kuv zoo li kuv tsis paub yog tias vim tias koj paub Kuv hloov 40 thiab mam li nco dheev kuv zoo li kuv
tsuas yog xav tau ib lub thawv me me uas kuv tuaj yeem ntsaws tau Yog kuv tau tub nkeeg Kuv zoo li kuv
dag lenovo laptops thiab HP desktops yog
thiab kuv ua Kuv tau txais ib qho ntawm ib qho kuv ua kuv tau txhawj txog yog ib zaug
koj ib zaug koj tuaj yeem SSH rau hauv lub tshuab loj tam sim no koj tau txais kev nkag mus
txhua yam thiab uas tsis thab kuv paub ib zaug koj ua koj ib zaug koj tau SSH rau
lub tshuab loj tej zaum lub xu4 hauv kuv tsev neeg tam sim no koj yuav tsum kuaj xyuas kom zoo
tau txais kev nkag mus rau cov peev txheej network hauv lub tshuab ntawd koj tsis tuaj yeem ua raws li
tus neeg siv nkag mus rau nws uas yog tus neeg siv qis-theem yeah tsis koj nkag tsis tau
txhua yam nrog rau kev nkag mus tam sim no koj yuav tsum txhawb nqa koj cov neeg siv nkag mus rau tus neeg siv khoom
tus lej ntawm lub kaw lus uas nkag tau mus rau cov kev pab uas tus neeg siv nyiaj siv tsis yog
tso cai txuas rau SSH lossis peb yuav tsum txuas ua ntej ces tsa kom zoo li nws I
zoo li nws tab sis raws li nrog txhua hom kev ruaj ntseg hom koj paub daws cov
ntau koj paub cov kev ruaj ntseg ntau dua tab sis koj yuav tsum tau ua ntxiv kom koj tau txais kev paub
ib txwm nkag tau mus rau koj rau koj Kuv zoo nrog ntawd
Kuv tsis muaj teeb meem dab tsi nrog tias Kuv twb paub zoo txog nws ces yog hav Robbie ua koj
paub nyob rau sab saum toj ntawm koj lub taub hau cov qauv ntawm uas mikrotik koj ua haujlwm
uas tsis muaj txawm li cas los kuv tau hais Kuv tau hais nws hauv qhov yeeb yam lub lim tiam no thiab yog tias
koj mus rau qhov yog tias koj mus rau cap 5 TV slash micro tech yeah nws yog qhov tsuas yog ib qho
teev vim tias nws yog tus tsuas yog ib qho kuv tau tham txog kom deb li deb ok thiab nws muab qhov zoo
Wi-Fi kev ua tau zoo txawm hais tias Absalom pom zoo muaj antennas yeah thiab
koj paub tias zoo heev yeah Kuv siv ib qho ntawm peb hauv peb qhov chaw hauv qab daus hauv lub
cellar thiab nws puas Wi-nkaus ntua kev mus rau hauv pem teb kawg ntawm lub tsev nws
ua haujlwm zoo tiag tsis muaj Kuv tsis tau nyob yog tsis muaj nws tiag tiag hnub no kuv tsis tau
siv los hlub nws tab sis tam sim no kuv zoo li nws tsuas yog koj hnov ​​lub teb muaj yeah
yog thaum koj tau txais cov xov tooj thiab cov ntsiav tshuaj thiab txhua yam uas yog thiab kuv tab tom siv lub suab
dhau tus IP tam sim no thiab yog yog qhov chaw kuv nyob nws yog 70 kev txiav txim siab condos hauv zaum
sab nraud sab nraud thiab nyiag nkas rau hauv kuv lub yeah uas yog thaum koj tau kaw uas yog thaum koj
kaw tawm SSID thiab um koj tsis pub ib tus neeg hauv nws tshwj tsis yog koj paub MAC
chaw nyob ntawm tus ntaus ntawv nws txuas ntawm Wi-nkaus saib Kuv tab tom yuav qhia
koj ib co cov khoom txias heev nyob rau micro lawj xeeb yeah Kuv gonna gonna just put
qhov no tawm muaj raws li qhov kawg xav ib yam uas kuv tuav tseeb rau thiab uas nyiam
yog cov khoom noj zoo tiag tiag rau kev xav yog tias nws hais tais nws tab sis nws yog qhov tseeb
kev ruaj ntseg los ntawm kev qias tsis yog kev ruaj ntseg
oh Kuv pom zoo huag thiab tsuas yog nco ntsoov tias thaum koj nyob nraum qhov uas koj tab tom ua ib txoj hauv kev
rau koj tus router rau koj teeb teeb pom kev tsis yog ib qho nyiaj ntawm kev ruaj ntseg yog li ntawd
tsuas yog cia li nco ntsoov qhov ntawd thiab tias peb pab txhawb kuv kev tsiv kuv qhov chaw nres nkoj SSH tsis yog a
tsiv mus rau kev coj dawb huv nws tsuas yog ib nqe lus nug ntawm kev pab koj paub kom tsis txhob muaj cov neeg nyiag nkas
leej twg yog tus nws yuav txiav nws yuav txiav nws kaum zaus hwv aws lub sijhawm loj
yog vim muaj cov ntawv sau kiddies muaj sia uas nyuam qhuav muaj ib tsab ntawv uas
tsuas yog luam tawm IP chaw nyob rau chaw nres nkoj 22 yog li koj tsuas yog txiav tag nrho cov ntawv sau kiddies
txoj cai nws yog qhov sawv daws yuav paub txog qhov lawv ua tau uas koj tau saib
tawm rau Kuv paub Kuv paub yeah Kuv kuj siv qhov ntawd zoo heev zoo heev
hais mav Kuv tau mus dhia tsim tus mos lwj tom qab koj tau txais lawm tiag tiag no lawm
kev lom zem hais mav Kuv zoo siab rau lub sijhawm los peb mam tham ntxiv qhov no zoo vim tias
Cov no yog tej yam uas kuv yuav tau tham txog ntawm tus yeeb yam thiab qhov muab
Kuv ib co zoo saib tswv yim raws li yeah khoom uas kuv yuav tsum tau tham
hais txog yog li ua tsaug rau koj rau ntawd yeah tab sis kuv yuav nyob ntawm lub studio no tav su thiab
mus rau tag kis tag kis sawv ntxov Kuv yuav muaj thiab yog li tag kis kas fes so
Kuv mam li muaj lawm uas yog tus tshwj xeeb pizza tsis muaj dab tsi ces yog alright guys pom ya kuv
nyiam nws ua tsaug koj bye bye